Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang dia lakukan di sini?
Maaf…
Maaf aku tidak meneleponmu.
Tolong… dengarkan aku dulu.
Namun… setidaknya kamu bisa
mengangkat teleponmu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Jika kamu butuh bantuan,
seharusnya kamu menghubungi Jaemin.
Kedua orang itu…
Kudengar dia tidak menyukai wanita.
Benarkah begitu?
Saya rasa dia memang tidak
menyukai orang secara umum.
Ya… kurasa itu juga bisa diterima, kan?
Aku tidak mengkhawatirkan pekerjaan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Dan berhentilah membebankan semuanya pada Jaemin.
Dia bilang dia ingin bekerja dulu!
Kamu dan caramu…
Oh, ini telepon dari
klien. Saya akan segera kembali.
Ya, tolong jaga bar ini untukku?
Oh…?
Tentu.
Oke…
Permisi…
Satu minuman lagi, пожалуйста.
Pulau Long Island.
Ya… Mengerti.
Ini dia…
Long Island Ice Tea.
Menikmati
Oh…
Ah!
TIDAK…
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(YOON Hyunkwon sebagai Jaemin)
(LEE Suyeon sebagai Suyeon)
(LEE Jaehyup as Minwoo)
(KIM Hyunseo sebagai Yooha)
"Layanan Kekasih"
(Bab 2: Setengah Susu)
Enam juta Won.
Apa?
Oh…
Dengan tasnya, mungkin sepuluh?
Sepuluh juta Won?
Oh tidak…
Aku sangat menyesal…
Anda hanya perlu membayar kerugiannya.
Tidak, bukan itu…
Sebaiknya kamu jangan bilang kamu tidak bisa.
Hanya saja…
Saya sedang menabung sekarang…
Bisakah Anda memberi saya sedikit waktu?
SAYA…
Saya tidak mengatakan saya TIDAK akan membayar.
Ini hanya…
Andai saja aku bisa punya waktu sedikit…
Sebenarnya aku jago dalam banyak hal!
Seperti, um…
Pria tua ini.
Aku bisa melakukan semua aktivitas fisik!
Tolonglah… apa pun!
Kami…
…pernah bertemu sebelumnya, kan?
Dua hari yang lalu… Di kafe.
Tidak, saya rasa Anda salah orang.
Melihat.
Aku sudah tahu.
Siapa kamu?
Kamu penipu atau semacamnya?
Tidak… saya bukan penipu.
Aku hanya…
Itu hanya pekerjaan paruh waktu
di mana saya berpura-pura menjadi pasangan seseorang.
Uh…
Gadis itu memintaku
berpura-pura menjadi pacarnya…
Jadi saya hanya membantunya.
Kebetulan saja…
Apakah Anda mau…
Mau jadi kekasihku?
Hah…?
Selamat ulang tahun untuk Taeha tersayangku.
Taeha, selamat ulang tahun~
Terima kasih, Yooha.
Maaf.
Aku tidak memberimu hadiah.
Tidak apa-apa~ Aku tidak butuh apa-apa.
Taeha.
Ya?
Saya minta maaf.
Saya bilang saya hanya akan tinggal sampai lulus…
Tapi saya masih belum punya cukup uang.
Saya akan mencari tempat bulan depan.
Tapi, Yooha…
Sudah kubilang, tidak apa-apa jika kamu tetap tinggal.
- Tetap saja-
- Aku hanya…
Aku khawatir kamu
terlalu memaksakan diri untuk pindah.
Aku ingin kau di sini, di sisiku.
Mari kita terus hidup bersama.
Oke?
Baiklah?
[PENGUMUMAN HASIL PEKERJAAN: HARI-H]
Anda yang butuh
minum, bukan pelanggan.
[Matchbox LLC] Terlepas dari
kualifikasi Anda yang luar biasa, kami dengan menyesal memberitahukan Anda…
Hai…
Perusahaan itu pasti gila.
Membiarkan seseorang sepertimu pergi begitu saja… adalah kerugian mereka.
Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya lebih baik lagi lain kali.
Aku hanya ingin mendapatkan pekerjaan…
Aku hanya ingin menghasilkan uang…
Stroberi!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kami akan segera buka, kan?
Anak ini…
Taeha.
Ya?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Oh, tidak apa-apa.
Aku juga mampu, jadi sebenarnya…
Katakan saja apa yang harus saya lakukan.
Uh…
Lalu, bisakah Anda membersihkan meja-meja tersebut?
Tentu!
[STORMBIRD TECH]
Jung Minwoo / Direktur Teknis
Apakah kamu mau menjadi kekasihku?
Hah?
Bukankah kau bilang akan membayar dengan tubuhmu?
Tunggu, apa maksudmu dengan…
Kerahasiaan.
Dua pertemuan per minggu.
Dan jawab teleponmu setiap kali aku menelepon.
No I…
- Bukan begitu…
- Kamu benar-benar terlihat seperti seorang profesional.
Seorang profesional?
Bukankah begitu?
Layanan pengganti…
Seorang profesional?
Yah… kurasa bisa dibilang begitu.
Kemudian…
Pertimbangkanlah dan hubungi
saya jika Anda tertarik.
Baiklah.
Mengapa kalian ingin bertemu di sini, di antara semua tempat lain?
Silakan duduk.
Pria ini…
Dia bukan penipu
atau perekrut sekte… kan?
Jika berhasil…
Anda akan menerima
jumlah penuh yang baru saja saya sebutkan.
Jadi… maukah kamu menjadi pacar pura-puraku atau tidak?
Selama Anda menanggung kompensasinya,
saya tidak masalah apa pun caranya.
Aku akan melakukannya.
Aku akan jadi pacarmu.
Karena…
Saya seorang profesional.
"Layanan Kekasih"